# Приложение для заказа товаров `Product-store`

## Посмотреть можно [здесь](https://ard43g.github.io/product-store)

### Инициализация происходит после загрузки товаров с сервера.

-   Фильтрация осуществляется по категориям, которые формируются на основании полученых товаров.
-   Карточки формируются согласно полученым данным.
-   Если какие-то данные о товаре не указаны (категория или название), указываются `по умолчанию`.
-   **_Если цена товара не указана или указана не верно - покупка блокируется, но остается описание_**.
-   Страница оформления заказа заблокирова если корзина пуста.

-   Возможность изминения количества товаров в корзине (_но не меньше одного_).

-   При отправлении заявки на заказ форма заполнения `временно блокирует` до получения ответа от сервера.
-   Автоматическая _очистка форм ввода_ по завершению, с переходом на [главную страницу](https://ard43g.github.io/product-store).
-   Переиспользуемые компоненты по типу модального окна , загрузки, форм полей ввода.

---

Компонент формы `Field` принимает аргумент `type="input"` и `type="checkbox"` и необязательлные `Label` и `placeholder`.

Компонент `Мodal` принимает аргумен `type` со значением `"done"` и `"error"` и аргумент `message` для вывода сообщения в модальном окне.

-   Если ошибка не критическая, `Modal` принимает `boolean` аргумент `isClose` и функцию `onCloseServiceError` для возможности закрытия. Сообщение при этом берется из **ответа сервера**.
    -   `<Modal type="done" message="Спасибо за оценку!" />`
    -   `<Modal type="error" isClose onCloseServiceError={onCloseServiceError}/>`

Компонент `Spinner` принимает аргумент `size "small"` и `"large"` которые равны **40 x 40** и **211x211** соответственно. `<Spinner type="large"` будет **overlay**
